小勇者
大家退後
後面還有啊
好的
大家  被我迷倒吧
我來掩護
各位辛苦了
今天完成哥布林討伐任務之後
勇者托特你的隊伍
現在已經可以承接D級升級任務了
升級任務？
就是能否升上D級的測驗之類的東西
看來終於有點挑戰性了
所以是怎樣的任務呢
簡單來說就是攻略地下城
在那裡比起個人的強度或特異
更考驗著隊伍的羈絆
羈絆？
(討厭討厭  我受夠了)
(讓我赤腳吶喊吧)
(大家一起說著「好的好的」敗退)
(還是甚麼也沒得到)
(沒甚麼問題)
(拆解之後飛奔而去)
(大家都說著「下下輩子再見」)
(這種玩笑話)
(僵住不動  每次都這樣)
(連響徹過的聲音也遺忘解體)
(沒辦法  只能分批堆放)
(沒有甚麼好後悔的)
(就連所謂正確的價值觀)
(也徒具空殼  不是正確解答)
(無所謂了)
(被突如其來的好奇心牽著走)
(手忙腳亂)
(遇到下雨  連傘也沒有)
(掰了)
(連幾秒前看到的景色也忘記)
(那樣太浪費了  這就是好答案)
(七零八落  幸與不幸)
(閃耀著的雨霰散落紛飛)
(要放棄可能還太早了點吧)
(再一次伸出手)
(即使是人生跌跌撞撞的追逐歲月)
(紛飛的花朵也閃耀著光芒)
(為甚麼呢  看著優雅起舞的你)
(讓我離不開目光)
(氣絕勇者與升級任務)
歡迎  勇者托特一行人
升級任務的內容是
抵達這座地下城的最下層
將證明帶回來
證明？
請問  最下層是地下幾樓呢
恕我無法回答
如果事先知道就不算測驗了喵
放心吧
以我們的「羈絆」
要通關是輕而易舉
戈雅小姐說得沒錯
趕快搞定吧
好
感覺相當深呢
提高警覺前進吧
所以呢  現在要怎麼辦
跟這個隊伍
手牽手攻略
這種事我可不做
說到底  我們有必要提升等級嗎
我覺得有需要喵
升上D級之後
能去的地方和能戰鬥的敵人都會變多
也就是說
能攻陷小勇者的手段會變多
我才沒打算指望那種東西呢
這樣做根本是在浪費時間
我勸你別再逞強了比較好
甚麼
兩位  羈絆
真是沒辦法
我也很無奈
這是可以無視順序和約定
殺掉他的大好機會
如果有必要
我會把整個地下城都炸了
反正大家在想的事都一樣吧
要競爭就競爭
也沒甚麼不好的
說到地下城  也就是密室吧
就算不小心讓裡面充滿藥物
那也是意外喵
我決定了
在升級任務的時候暫時休戰
OK  沒有異議
也沒別的辦法了呢
雖然  我會動手就是了
是大門啊
旁邊的牌上好像寫著甚麼
我看看
第一道關卡是「代價之廳」
獻上魔力以啟動
獻上體力以解鎖
如此一來大門便會開啟  內容就是這樣
甚麼意思
意思是要魔法師跟勇者合作吧
原來如此
這好像會吸收手伸進去的人的力量
太好了  我猜對了
我已經注入魔力了
再麻煩勇者大人注入體力
我知道了
打開了
看來是會像這樣測試隊伍的各種要素吧
所以才會強調羈絆嗎
我總覺得被吸走了非常大量的體力
謝爾小姐還好嗎
我動了點手腳
他應該被奪走了大部分的體力
現在的話就能殺掉勇者…
勇者大人
我來替你回復體力啊
你做甚麼啊
有甚麼問題嗎
明明是個殺手
卻會使用初級回復魔法
你的伎倆都被看穿了  小謝爾
今天是暫停「平常的」暗殺
換句話說就是
不用管太多  搶先一步就對了
好好努力互相傷害吧
小謝爾理解了
是
- 她們感情真好
- 我也會抱著同樣的想法去努力的
這就是羈絆嗎　　我也不會輸的
太猛烈了吧
第二道關卡是「獄炎之廳」
上面寫著「突破熊熊燃燒的火焰吧」
這是大好機會
只要使用炸彈  威力就能加倍
我去方便一下啊
慢走
這是初級風魔法  怎麼了嗎
小莫涅  你不是要去洗手間嗎
你…你聽錯了吧
下一道關卡是「狂亂之廳」
上面寫說要擊敗所有飄在霧中的怪物
糟了
這好像不是普通的霧  還附帶幻覺效果
相當棘手呢
我走前面
靠我的藥讓幻覺更強烈
互相把對方當成敵人  來場內鬥吧
對我和小勇者無效就算了
你們兩個怎麼也沒事？
因為我一直在防禦異常狀態
你這傢伙一天到晚灑藥
也差不多產生抗藥性了
各位
出口就在前面
- 討厭  你們兩個
- 一口氣衝過去吧
竟然瞞著我  好壞心啊
沒有戈雅小姐你那麼壞啦
- 大家感情真好
- 就是呀  我哪敢跟你比
果然很礙事
先把這邊解決掉吧
要動手的話就要同時收拾掉兩人才行
萬一跟其中一人兩敗俱傷
讓剩下那個人坐收漁翁之利  我才不做
總覺得氣氛變得不太一樣
這裡就是最下層嗎
不  這裡有好幾道門
所以要決定選擇哪一道嗎
這上面寫著「財寶之廳」
我們走吧  除了證明之外
一定還有很多寶物才對
阿內莫涅小姐
你對寶物有興趣嗎
是啊  當然
沒有人會討厭寶物的
對吧  各位
可以別把我跟你相提並論嗎
我對財寶之類的沒有興趣
「名譽之廳」
勇者大人  如果要追求名譽
就一起進這間房吧
別管那個了
大家一起進這個「享樂之廳」享受一下啊
旅費是不可或缺的  勇者大人
你就是想獲得名譽  才會當勇者吧
折衷一下  選我吧
大…大家是怎麼了
剛才明明還那麼要好
如果考驗是要讓我們起爭執
那也不錯
雖然我不想起爭執
但有人向我挑釁的話  我都奉陪啊
大家想的都一樣呢
這也是一種羈絆  真愉悅
怎麼辦
要怎樣做才能圓滿收場
戰鬥到最後
生存下來的人
就能到最下層
升級任務的內容是
抵達這座地下城的最下層
將證明帶回來
最下層…
放手一搏吧
勇…勇者大人
你做了甚麼
這裡是哪裡
不知道喵
但幸好這些像根莖的東西救了我們
虧你們能來到這裡
人們稱老夫為「豪腳貝雷」
是這次的考官
考官？
所以這裡是最下層嗎
正是如此
看來你們沒被其他錯誤房間誘惑
選擇了正確的道路
就先稱讚你們吧
你是怎麼知道的  小勇者
不…那個…
因為聽說是「最下層」
我想說總之把下面打穿應該就能前進
看來其實是不知道
那麼  最終關卡就是老夫
只要你們能讓老夫中一招
老夫就把證明給你們
仔細一看  全都是美女呢
你的品味不錯啊  勇者啊
我可以殺了他嗎
請讓我來吧
我在地下城裡甚麼都沒做
至少在戰鬥方面讓我努力
真有意思
難道你想跟老夫單挑嗎
到底是有勇氣呢
或者只是個笨蛋呢
無論如何  老夫並不是…
這麼好對付啊
有意思
破天暴腳
毫不猶豫  再來一次
雖然老夫已經上了年紀
但你還挺行呢  勇者啊
那個老爺爺挺強的
是啊  只論速度可能跟我有得比
我想到一個有趣的構思
勇者大人
請讓我們也戰鬥吧
不會讓你搶盡風頭的
展現我們的羈絆吧
謝謝你們
天河與絕望的一滴啊
化為心急如焚的脈動吧
集結於吾手中之光啊
以其力量予汝祝福
這是小戈雅特製的加油彩球啊
是大家的強化魔法嗎
總覺得我好像可以成功做到
你誤會了
老夫好像湧現出力量了
感覺能使出超乎全盛期的力氣
這就對了
老夫要上了  勇者
破天暴腳…
恭喜你們
出色地完成了任務
因此升為D級
還…還好啦
這只是小事一樁
只要有我們的羈絆
就輕輕鬆鬆喵
老實說  我剛剛很緊張
就是大家在大廳意見不合的時候
明明在那之前大家感情一直都很要好
卻突然像變了個人一樣爭吵起來
我…我們感情很好啊
我們是表裡如一的出色淑女啊
當時我們是中了吵架的魔法
有點驚險喵
這…這樣啊
太好了
甚麼感情很好的隊伍啊
明明就打算搶先一步
我們心有靈犀呢
在某方面來說感情挺好的
你們撿回一命了
沒有被我殺掉
不好意思
一放鬆下來  肚就突然…
對了  那我們今天去喝幾杯吧
就當作慶祝升級
哎呀  不錯呢
如果能吃甜品的話我也同意
OK  那我們就炒熱氣氛
讓羈絆變得更緊密吧
那…那麼…
敬我們的羈絆…乾…
乾杯
小勇者  你酒量真好
是啊
在這種局面
不喝的話感覺很快就會暈倒
真愉悅
對吧  小謝爾
是啊
雖然大概馬上又會變成競爭狀態了
真好喝
好久沒喝酒聚會了  真舒暢
怎…怎麼了
僧侶在工作結束後也是會喝酒的啊
來吧  勇者大人也多喝點
好的
(一小時後)
大叔  再來一杯
我一直想有個妹妹
叫我姊姊大人  姊姊大人
我…我要殺了你…殺了你…
你這不可愛的個性真是可愛
殺了你…我要殺了你
那兩個人丟下我們  自己玩那麼High
我們要不要也偷偷地去哪裡呢
(托特已經暈倒了)
勇者早就暈倒了
我們恢復平常的關係吧
等等  妹妹啊
不要叫我妹妹
你也喝啊
既然你是魔族  喝酒就不用管年齡
你的年紀也跟外表不相符吧
不要  先不提法律
你的態度就讓我很不高興
可是呀  小謝爾
這個又甜又好喝啊
聽說是這座城鎮才有的甜品系調酒啊
你完全掌握要怎樣操弄她了
我…我只是無可奈何才喝的
畢竟是慶祝的場合
就陪你們喝一杯吧
但我是絕對不會像你們一樣
醉得那麼低俗又詭異
(又一小時後)
老闆  再來一杯
姊姊好溫暖啊
對吧
勇者大人
揹揹  揹揹
可惜  他已經暈倒了　　揹揹  揹揹
看來還是要由我們改變這個世界才行
就是啊
那麼  既然大家都醉了
差不多該來戰鬥了吧
你這傢伙個性真的很糟糕啊
我才沒有喝醉
本來是這樣想啦
但算了  因為感覺很愉悅
我才不會被騙
我就算喝醉了也能戰鬥
是真的
雖然因為你們喝醉了我才敢講
其實我都沒有朋友
所以我很開心
不用特異或藥物  就能像這樣聊天
不用藥物？
酒跟藥也差不多吧
或許吧
阿內莫涅小姐  你也坦率一點如何
反正你也沒朋友吧
你這個笨蛋妹妹很囂張啊
我是個殺手
殺手不會跟任何人扯上關係
工作之外也不曾像這樣喝酒聚會
所以該怎麼說呢
那個…就是…
我也不能說是不開心…
小莫涅好可愛
我們來親親吧
誰要親啊  白癡
妹妹  那你呢
喜歡…
喜歡甚麼
那還用問
就是像這樣啊
像這樣在外面跟人一起吃飯
我以前都不被允許
因為我是魔王的可愛女兒
他有多愛我
對我就有多少束縛  規定和監視
好辛苦
不要自己說自己可愛
雖然勇者也相當厲害
不過還是我更厲害也更偉大
不過勇者出乎意料地強
這點我同意
我還是第一次接到這麼不無聊的任務
兩位都很喜歡小勇者呢
那怎麼可能
不然大家一起說自己有多喜歡他吧
誰要說啊  笨蛋
不說的話就沒收暗殺權
那是甚麼權利啊
要開始了  預備…
秘密　　51　　2
你很喜歡他呢  小莫涅
才怪
這是不喜歡也不討厭  各半的意思
反而「秘密」是怎樣啦
你太好拐了  姊姊
好  我還是把你們殺了吧
真好拐
勇者大人…
請起床吧
店要打烊了
該回去了
好
你果然很不坦率　　我又暈倒了嗎
囉唆  請不要這樣　　不過
幸好大家看起來跟之前一樣和睦
小勇者  最後說點甚麼吧
啊啊…好的
那個…
雖…雖然我還很不成材
但我絕對會…守護大家的
請…請多指教
我都發現了  你在吧
這裡沒別人在看  你出來吧
被發現了啊
真是佩服
魔王親衛隊
赫匹‧丘納雷在此
好久不見了  謝爾大小姐
(我的真心話)
(沒有對任何人說過的話)
(我想保密)
(不告訴你)
(雖然想讓你稍微知道)
(但還不行)
(看著沉默寡言的你的背影)
(不知為何內心會變溫柔)
(我們不是同伴)
(不是戀人)
(也不是家人)
(只有我能解決你)
(不會讓給任何人的)
(不明白  無法理解)
(舒服  快樂  開心)
(這樣的旅程希望明天也能繼續)
(今天太陽又要下山了)
(明天要在哪裡做甚麼呢)
(現在不需要眼淚)
(和你一起到哪裡都行)
小莫涅你以前是怎樣的小孩
突然問這些做甚麼
沒甚麼特別的
就是普通地貧窮  普通地環境很差
你的普通還真可怕
那你又是怎樣
秘密
你跑來問我  自己卻不講是怎樣
小謝爾的成長環境感覺很不錯呢
是啊  有種魔族大小姐的感覺
雖然大小姐大概也有她的辛苦之處就是了
小莫涅好體貼
你也要一直這麼體貼地對待我啊
(氣絕勇者與獨立自主)
煩死了
(字幕由官方提供)
(氣絕勇者與獨立自主)